搖一下搖一下
這邊唇 這邊唸
基於解
要給他們走
挺預表這個車就可以了
好氣分喔
還沒有那麼脆弱
這是我
是來五
平常節奏
平常你受下飯 蠻味
現在變成一項
大條呢
這邊就會脫掉
你受下飯啦
我放在你頭的那一張
你這心甘
沒有啦
不要這樣
這個是舊的
等於好哥我再試品 好
對對對
那一張是右的
好
對啊
鐵色怎麼在跑
對這邊打著啊
跟老二
對對對
對不起
要不就好
完了
最示威了
好
有啊
就不要打
三塊三塊了
林哲兵
好
我不是林哲兵
對
那個
上鍋盛
不行
張玉城
檜牌
林茺
那小心
檜牌
因为现在就不过
对
我当那个位置
別擦一份喔
因为我上楼里
白了
这边
不断断
不断
然后边站着
然后再打
站住
你开
有有有有有
存在
换抽
换同
不起哦
看这个板
看一 apart
左边還有
往后
然后放在
这边
好巧
换出来嘛
我
太高了
人家那家我都生了
好
沒有吧
太高了
那邊那
那太高了
我剛剛以為他都瑣
他說你瘦了
那有
那你太高了
他瘦了
小心小心
不行啊
好
可以嗎
謝謝
加油啊
小心
- 咱们去找个人
- 再来一次
好,走吧
- 哎响
- 来, 走吧
- 就进步了
黄牙
就是
你发接他
我打点赋
你还不够肉啊
大家
来呀 变化球
好 比较投进来
小芝麻
牛脂面架
另外吧
快走
我要走
你看
我都穿球得穩
他媽的擺一條
你看他穿球是走得
有變嗎
他有幾小
在幾小安排
拉圖
對手
好
我們感覺沒有深卡
深卡
我已經騎很快,我整路不要一把音樂
點到嗎?
出途嗎?
我剛剛發掉他的頭
好,加油
又是要放嗎?
對,稍微放好
我剛剛說
不會放,不會放
不會放
他在抖到你面前
沒有,沒有看見
白龍平常進步 平常進步
如果是虛擬是虛擬是虛擬
虛擬是虛擬是虛擬是虛擬是虛擬
啊
CR
4N
好 走走 補位
好大球
西立的
靠音效
傻逼
我應該就過歪了
沒有掉
今天在場裡面丟到
不用了
三塊酒在場
沒有
你剛才差不多
他被他
肚子被打住了
對啊
你還要快點把跑進去啊
有動嗎
你剛才就撐著
但是應該就拿來這
這隻啊就拿隻
很快一動啊
有,就要打到半口,要有破
對
超別用道歉的
要再打一道歉沒關係,你們要先啊
怎麼了
球過來,球過來
球往前倒了吧
好,來,買一送一
買一送一
好,來,你們都是要害我們堅持魔術師
魔術師
那天哥球留著啊
全力打球耶
全力打球耶,不留下來嗎
沒有打
沒有信
有點說話
來,他靠你了
右手是你的天下
你夾我给你了
很败
所以要败
比较败
哎呦
就太远了
现在一起做
多多多
有的
好高好高
我哥写得写得写
高佳
可以的
差不多加比
哇走
最球漂亮
我慢着慢
好高佳
看不出来是50岁的人
很帅
不然民街
这个我没办法
我第一杯可以的
民街点满了
這個棒子很黏喔
好球
來了 這個要不要甩了
然後自己要甩一下
好球
可以走算
沒事啊
沒有任何感激下
球很小再扣欸
來就
還有
101拿到一樓
慢著慢著嗎
做一個累糟
剛剛 從最大
來 丟好
我要丟了
他直接走上那個動作
他把他丟下去
送一個累包
對啊
這個出來也不是在這一種
不是一種累的最值得
可以啦
我可以跟他
好
沒有
進了
我沒牽涛
好
自己的
快一點
好
快點
他不快裝
然後不閃著
然後露起來
好
不閃著
對
沒有
他一直動
好
沒有手
幹好快
前上
好
所以
要不用手指
哇
我知道
哦
靠
你看啊
不用看了啦
走啊
走啦
把你吃到
把我那個中道的地方啦
在場
我走了
到場
不知道
走
哇 阿套杯 多一張
好 再來一張
陈寺,红色当
那边是台湖
不要不要 不要
这边啦
再一次啦
天哪
这边啦
好
要
他可以
有沒有好
現在是怎麼快
有
好
快點
可以
可以截到
好
一個
準備去截頭
好
你看我家看我了
欸?!
聞聞去 欸
外球
味酬
這不會打就這個了
可以嗎
可以了
不錯了
來吧
可以了
加油
快
爆發
要爆發
感覺他會不會是普覽
我只要打下一把杀
我也想为什么我想为什么
抱脚
师傅好学压的
抱手
有
抱脚
蹭脚
黃 Lucky官
你怎麼說變蝴手
下次看看蝴手,奇怪
當嘔裳 excellent
蝴手好玩啊
那还有我们这家都坐我街了
这怎么会就
越来越慢
要 接口
要戳上
哎呀
不要啊
啊
啥啊
他
支持
奥西
我
接下讲
老说
啊
那啊
再几瞬
是啊
啊
要
K
怎么又是你啊
第三次第四次是王
我是第一个
我会当你有一头打
我笑那个好苦
这老笑
你看你看看
因为我手都在上一手
然后我一直在背着
因为他都在身上没感觉
你看不见了
我就是穿骨頭的
我那個模仲
穿個穿個穿
穿個穿一個穿
對啊
是穿一穿
穿的穿
穿一個穿
穿得上穿
穿的穿
穿
穿穿
救命
互相
哇
哇!
你看,中手人,到了
加油
这个,这个,这个,这个
这个,这个,这个
不要开了
等一下,等一下,等一下
换走,换走
来,来
来,来,来,来
他要跑,他要跑
你不见,你给那个安排
这个,这个,这个
他一个,他一个,他一个,他一个
对,他跑了也不要走
你别再救他
对,他,他,他,他,他,他,他,他
那一头啊
我這個生魚
現在就收在這邊
在這邊去
來一顆
这个青葱打青葱打
看 到底在哪里啊
差不多了
超痛
頭進來
沒有點考慮
笑為天
還有幾位啊
有怕
有了會有的
來吧
水有點遠
水你有點遠
我給他再過一會
來來來
這個說一下
水有點遠
水到那邊去
好
謝謝大家拍一下
好,先出招
出招,謝謝
來,快點
上班了
我們去跑出來了
好,謝謝
我見,上奏11號,算
謝謝,我見,上奏4
好,好,好,好,好
謝謝
好,好,好